Repository: Binary-Dracula/BreezeJP
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appSubtitle
source: Japanese Learning Assistant
ja: 日本語学習アシスタント

# splashInitializing
source: Initializing...
ja: 初期化中...

# splashLoadingDatabase
source: Loading database...
ja: データベースを読み込んでいます...

# splashInitComplete
source: Initialization complete
ja: 初期化完了

# splashInitFailed
source: Initialization failed: {error}
ja: 初期化失敗: {error}

source: Retry
ja: 再試行

# homeWelcome
source: Welcome to Breeze JP
ja: Breeze JP へようこそ

# homeSubtitle
source: Start your Japanese learning journey
ja: 日本語学習の旅を始めましょう

source: Start Learning
ja: 学習を始める

# databaseEmpty
source: Database is empty, please check data files
ja: データベースが空です。データファイルを確認してください

# databaseInitFailed
source: Database initialization failed: {error}
ja: データベース初期化失敗: {error}
